جئنا إلى منزل ضيف Hatobue Lodge في Nishiokuho.
ميناكيتايا أوتارو (29) الترفيه
الترفيه الشعبي ميناكيتايا أوتارو سان ،
المعروف أيضًا باسم أمير البيرة ، كان يقيم هناك أيضًا.
لسبب ما ميونا تشان ، ابنة مدير منزل الضيف يوري أسكو سان ،
يوري أسكو (39) هاتوبو لودج مالك يوري ميونا (12) ابنة أسكو
كان خائفا من برنامج Mask Comet Byun TV
التي بثت قبل سبع سنوات.
وفي الوقت نفسه ، تم اكتشاف جثة رجل في بحيرة على بعد سبعة كيلومترات شرق منزل الضيف.
ميناكيتايا كيوجيرو (31) مراسل الترفيه
كان الجسم شريك أوتارو سان السابق ميناكيتايا كيوجيرو سان.
وفي تلك الليلة ، تم العثور على أوتارو سان ميتا أيضا...
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
مات كل من أعضاء الثنائي الكوميدي السابق!
ماذا فعل المذيد المذنب؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات (الجزء الثاني)
"شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات ، الجزء الثاني!"
المتوفى ميناكيتايا أوتارو سان ،
ولد ميناميدا كوتارو سان.
من كان آخر من رأى أوتارو سان؟
مفتش شرطة نيشيوكوهو موراماتسو ماكوتو (48
ربما أنا.
جاء Ohara Shinsuke (29) موظف Hatobue Lodge Otaro-san إلى غرفة الطعام بينما كنت أنظف قبل أن أتوجه إلى المنزل.
أخذ البيرة وفتحة زجاجة من الغرفة.
في أي وقت كان ذلك؟
كان حوالي 11.
هل دخل أحد غرفة الطعام بعد ذلك؟
لم أستطع النوم ، لذلك نزلت إلى غرفة الطعام لتناول البيرة.
كان ذلك حوالي منتصف الليل.
منذ متى وانت هنا؟
Ide Masanari (28) مصمم الويب Fujiyoshi Hiroko (35) موظف شركة القرطاسية
قضيت حوالي ثلاثين دقيقة إرفاق قبعات البيرة إلى مغناطيس البقر. ثم عدت إلى غرفتي للنوم.
واكتشف Fujiyoshi-san غرفة الطعام في حالة من الفوضى حول اثنين.
أشرب البيرة في غرفة الطعام 12 صباحًا | 1 صباحًا | 2 صباحًا
Ide يعلق قبعات البيرة لمغناطيس البقر Fujiyoshi يكتشف غرفة الطعام في وقت الفوضى من الجريمة
لا بد أنه حدث خلال تلك الساعة. يجب أن يكون أوتارو سان قد مات في نفس الوقت.
نعم.
شيروجان سان ، ماذا عنك؟
شيروجان تورو (54) كاتب مجلة محلية
كنت أنام في غرفتي.
ماذا عنك؟
كنت أنام في غرفتي في المرفق المجاور مع ابنتي.
استيقظت عندما اتصل بي ران سان.
كنت في المنزل وعدت عندما تلقيت مكالمة هاتفية.
كان حادثا.
ثمل وسقط عندما داس على زجاجة فارغة.
ضرب رأسه زجاجة فارغة ، ومات.
من المؤسف أن كلا أعضاء الثنائي الكوميدي السابق
عانى من وفيات عرضية واحدا تلو الآخر.
لقد تغير الوضع.
ماذا؟
المياه الموجودة في رئتي كيوجيرو سان
كان ماء الصنبور العادي.
ماذا؟!
بعبارة أخرى ، تم إلقاؤه في البحيرة بعد قتله في مكان آخر؟
نعم.
انتظر.
هل هذا يعني أن أوتارو سان كان بإمكانه قتله؟
كان كيوجيرو سان يحقق في أوتارو سان ، أليس كذلك؟
وجدنا جهاز الاستماع هذا في غرفة أوتارو سان
مع بصمات أصابع كيوجيرو سان عليها.
ربما اكتشف سرًا رئيسيًا باستخدام هذا الخطأ وقتل لإبقائه هادئًا.
أي سر رئيسي سيكون؟
موراماتسو سان ، إنها حالة طارئة.
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
لقد حددنا بصمة دموية على الطاولة تنتمي إلى أوتارو سان ،
لكن تلك بصمة الإصبع ...
ما هذا؟
في القضية قبل سبع سنوات ،
ألقى الجناة الأقنعة التي كانوا يرتديها في خندق وهرب.
كانت هناك بصمة واحدة فشلوا في مسح نظيفة.
بصمة الجاني؟
هل يمكن أن يكون؟
لقد تطابق بصمات أصابع أوتارو سان.
بجدية؟
بعبارة أخرى ، كان أوتارو سان أحد الجناة.
وقتل كيوجيرو سان على يد أوتارو سان لأنه تعلم سره.
مما يعني أننا لا يمكن أن نفترض ببساطة وفاة أوتارو سان كان حادثا.
هل كان الشاهد في قضية ميونا تشان البالغة من العمر سبع سنوات؟
وكان الشاهد في قضية ميونا تشان البالغة من العمر سبع سنوات،
الذي كان عمره خمس سنوات في ذلك الوقت.
ماذا؟
تم تكليفي بمحطة مدينة هايدو في ذلك الوقت.
كنت متورطا في التحقيق.
هل رأت ميونا تشان وجوه الجناة؟
ليس من الواضح ما إذا كانت فعلت ذلك.
لا بد أنها كانت مؤلمة بالنسبة لها.
ذاكرتها ضبابية.
ثم السبب أوتارو سان تردد هذا المنزل الضيف حيث عاش ميونا تشان...
كان يراقب لمعرفة ما إذا كانت ستستعيد ذاكرتها.
ماذا؟
رئيس!
شكرًا لك.
هذا هو السبب في ميونا تشان كان خائفا من المناقشات حول المذنبين المذنب.
كانت هذه الحالة هي السبب في إلغاء Mask Comet Byun.
وكان للحالة أثر،
ولكن التقييمات والمبيعات البضائع فشلت في تلبية التوقعات.
كانوا يفكرون في إنهاء العرض مبكرًا.
لم تكن هذه الحالة هي السبب الوحيد.
كيف تعرف الكثير عنها؟
أنا في الواقع كاتب سيناريو ولست كاتب مستقل.
كنت الكاتب الرئيسي لـ Msaid Comet Byun.
ماذا؟ هل حقا؟
هل تعلم عن ميونا تشان؟
كان لديك قصاصة صحيفة حول القضية.
بطبيعة الحال ، تم الاحتفاظ بهوية ميونا تشان مجهولة مثل الوقت ،
ولكن بعض الناس بلا قلب كشفت علنا اسمها على الانترنت.
عندما زرت هذه المدينة قبل عام لتغطية قصة ، رأيت ميونا تشان.
كنت قلقة عليها والضرر الذي عانت منه.
قررت زيارة منزل الضيف لأنني لم أكن مشغولاً بالعمل.
ألم تعرف أيضًا يا إيدي سان؟
هاه؟ حسنًا ، آه ...
نعم ، كنت أعرف.
لقد حققت في كل ما بوسعي بشأن القضية.
لماذا تفعل ذلك؟
لأن ...
موظف الشركة المالية الذي قُتل كان والدي.
ماذا؟
Ide هو اسم أمي قبل الزواج.
في وقت القضية،
كنت مشغولا جدا رعاية أمي صدمة للقلق حول هذا الموضوع.
لكن عندما توفيت والدتي قبل عامين ،
فجأة أصبحت مهتمًا بالقضية.
تعلمت عن ميونا تشان أثناء إجراء بحثي.
لذلك لديك حتى قناع.
اعتقدت أنها قد تتذكر شيئًا.
لم أكن أعتقد أنه سيكون صدمة جدا بالنسبة لها.
أنا آسف حقا!
تعال للتفكير في الأمر ، كان هناك مفتاح على الطاولة في مسرح الجريمة.
هل يعرف أحد ما كان عليه؟
كنت أتساءل عن ذلك أيضًا.
عندما رأيته من قبل ، قال إنه مفتاح باب السعادة.
باب السعادة؟
ماذا يعني ذلك؟
يبدو أنني جائع.
الشمس تشرق.
سأجعل شيئًا خفيفًا.
أنا آسف لجعلك تقلق.
يبدو أنها هدأت.
هذا رائع.
سألت ميونا تشان أمس ، لكنك كنت تعيش في مدينة هايدو ، أليس كذلك؟
متى انتقلت الى هنا؟
انتقلنا إلى Nishiokuho بعد الحادث.
اعتقدت أن العيش في مكان هادئ سيساعد في شفاء جراحها النفسية.
متى بدأت العمل في منزل الضيف هذا؟
مباشرة بعد أن انتقلنا.
كنت أعمل موظفة استقبال في الفندق.
عفوا.
ها أنت ذا.
صنعت السندويشات.
دعونا نأكل في الغرفة الأخرى.
شكرًا لك.
أوهارا سان ، هل أنت أصلاً من هذه المدينة؟
لا. انتقلت إلى هنا منذ حوالي أربع سنوات.
بعد التخرج من مدرسة الطهي ، رأيت إعلانًا تريد لهذا المكان.
هل حقا؟
تم العثور على شعر كيوجيرو سان في سيارة أوتارو سان.
يمكننا المغادرة الآن ، أليس كذلك؟
انتظر.
وفاة أوتارو سان كانت حادثة ، أليس كذلك؟
في هذه الحالة ...
لا ، لا يمكننا أن نفترض أنه كان بعد.
هل تقول أنها كانت جريمة قتل؟
لا يوجد أحد هنا سيفعل
كنت أنت ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ألم يقتل والدك؟
لقد تعلمت ذلك للتو!
ربما أخبرك كيوجيرو سان.
بلى. ربما قتلت كيوجيرو سان أيضًا.
هذا جنون.
عندما قتل كيوجيرو سان ،
كنت في نفس قطار عائلة موري سان.
موري سان ، هل أنت متأكد من ذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لم أره في القطار.
تحدث إلينا بعد أن نزلنا.
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب؟
نرى؟
العلامة المرسومة في الدم كانت نفس العلامة الموجودة على قميصك ، أليس كذلك؟
ماذا؟
فوجيوشي سان ، اهدأ.
ألم يتم إلغاء عرضك بسبب القضية؟
هل أنت متأكد أنك لم تستاء منه ؟ !
حقا لا يجب أن تقول ذلك.
إذا كنت مثل هذا المحقق العظيم ، حل القضية!
نعم ، لكن مشهد الجريمة كان مغلقًا ...
تم قفل الباب بالتأكيد وانطلق.
علاوة على ذلك ، تم قفل النافذة أيضًا.
هاه؟
سبع زجاجات فارغة ، ست قبعات زجاجة.
هناك واحد مفقود.
أين هو؟
هاه؟
يتم تشكيلها بشكل مختلف.
وما هو هذا المفتاح؟
ماذا يفعل هذا المفتاح هنا؟
إنها تلك البيرة الزرقاء.
لقد خدعني مظهره تمامًا.
مفتاح باب السعادة ...
هذا ما يعنيه ذلك!
انتظر.
ثم هذا يعني ...
هل يمكن أن يكون؟
كنت أعرف ذلك.
يجب أن يكون ذلك.
حجم الصورة المصغرة ، موقف الترباس ...
بدأت أرى الحقيقة وراء هذه القضية.
موري سان ما معنى هذا؟
الجميع.
سأكشف الآن الحقيقة وراء القضية.
هل حقا؟
الطريق للذهاب ، المحقق!
أولاً ، لم يقتل أوتارو سان كيوجيرو سان.
ماذا؟
لكن شعره وجد في سيارته.
قاد أوتارو سان سيارة قابلة للتحويل.
هل يمكنك نقل جثة في ذلك؟
حتى أنه يمتلك سيارة سيدان.
أنت على حق.
كان الشعر تمويه زرعه الجاني
لتأطير أوتارو سان.
ومع ذلك ، فإن قيادة القابلة للتحويل الذي اشتراه مؤخرًا كان خطأ في الحساب.
ثم قتل ذلك الشخص أوتارو سان أيضًا؟
أعرف من فعل ذلك بالطبع
وكيف أنشأوا الغرفة المغلقة.
لكن النافذة كانت مقفلة ، والباب مغلق ومميت.
كيف فعلوا ذلك؟
جيد جدا. اسمحوا لي أن أوضح.
كونان!
هنا!
سآخذ فتحة الزجاجة هذه ...
ووضعها هنا.
واستخدم هذا المغناطيس ...
مغناطيس البقرة.
لإصلاحه في مكانه.
إذا أغلقت الباب واستخدمت المغناطيس لتحريك فتاحة الزجاجة ...
يمكنك قفل الباب و deadbolt في نفس الوقت.
ثم إذا قمت بإزالة المغناطيس وهز الباب قليلا...
أنا أرى.
إذا كانت هناك زجاجات بيرة فارغة على الأرض ،
ثم ليس من غير الطبيعي أن تكون فتاحة الزجاجة على الأرض أيضًا.
كنت أعلم أنك فعلت ذلك.
ماذا؟
قلت إنك تشرب أثناء اللعب بمغناطيس بقرة أمس.
قلت لك ، لم يكن أنا!
ترك لنا أوتارو سان رسالة تخبرنا من قتله.
ماذا؟
كنت أعرف ذلك.
لا ، هذا ليس رمز بيون.
إنه إلى الوراء.
إلى الوراء؟
بما أن المذنب كان متورطًا جدًا في هذه الحالة ،
بدا وكأنه رمزه لنا ،
ولكن إذا نظرت إلى موقف يده ، فمن الواضح أنه معكوس.
وبعبارة أخرى ، انها سطرين تخرج من دائرة ؟
ما هذا الرمز؟
في توقيعه ،
Minakitaya Otaro Otaro-san يعبر عن صوت "أوه" كدائرة.
وبعبارة أخرى ، فإن الدائرة "أوه".
"أوه" الخطين هما رمز كاتاكانا لـ "ها".
"ها"
ببساطة تداخلوا.
ثم كان اسم أوتارو سان ...
أوهارا سان ، لقد قتلته.
هذا سخيف.
لماذا أفعل ذلك؟
لأنك كنت الجاني الآخر في القضية البالغة من العمر سبع سنوات.
سمع كيوجيرو سان أنك تناقش سرك
باستخدام الخطأ الذي قام بتثبيته في غرفتك وهددك.
هذا كل شيء!
كان لديه بطاقة بيون ليخبرك أنه يعرف كل شيء.
أولاً قتلت كيوجيرو سان لإبقائه هادئًا.
يجب أن تكون قد أعدت بعض مياه الصنبور مسبقًا.
على الأرجح غرقته في الشاحنة ،
وألقى الجسد في البحيرة في طريقك لاصطحابنا.
ثم قتلت أوتارو سان من أجل تأطيره للقتل.
أنت تكذب! أنت تصنعه!
ثم لماذا كذبت بشأن أوتارو سان أخذ البيرة
وفتحة زجاجة لغرفته؟
لم أكن أكذب. لقد رأيته حقًا.
ليس من غير المعتاد أن تأخذ فتاحة زجاجة لشرب البيرة.
لم يكن أوتارو سان بحاجة إلى ذلك
لأنه كان لديه فتاحة الزجاجة الخاصة به.
لم نجد واحدة.
لقد تم خداعك بمظهرها ، تمامًا مثل تلك البيرة الزرقاء.
مفتاح باب السعادة الذي وصفه أوتارو سان
هو فتاحة زجاجة.
هذا المفتاح؟
فهمت.
لمحبي البيرة مثل أوتارو سان ،
فتح البيرة سيكون نفس فتح باب السعادة.
يتم توجيه حواف العلوي من قبعات على الأرض قليلا.
إنه منتج من شكل فتاحة الزجاجة.
من أجل جعل هذه غرفة مقفلة ، كنت بحاجة إلى فتاحة زجاجة.
كنت تتوقع أن تجد واحدة ، ولكن لم.
لقد أسرعت إلى المطبخ للحصول على واحد.
لقد كذبت لإخفاء هذه الحقيقة.
لماذا تم نهب غرفة الطعام؟
في غرفة الطعام كان مغناطيس البقر الذي لعبت معه
التي كان العديد من قبعات زجاجة عالقة في ذلك.
كان عليه إزالتها من أجل استخدام مغناطيس البقر في خدعته.
ومع ذلك ، سيكون من المستحيل إعادتها.
لذلك تشتت القبعات على الأرض ونهب الغرفة لتمويه.
ماذا عن الدليل؟ هل لديك دليل؟
أنت تعرف أفضل من أي شخص أن هناك أدلة دامينغ
تحت ساعتك.
عادة ما تحافظ على ساعتك في جيبك ،
ولكن منذ الليلة الماضية ، كنت ترتديه على معصمك.
اذا ماذا؟
تلك الساعة مكسورة ، أليس كذلك؟
عندما راجعت الوقت في وقت سابق ، نظرت إلى ساعة الحائط بعد النظر إلى ساعتك.
حسنًا ، أنا ...
الليلة الماضية ، بعد قتل أوتارو سان ،
كنت تنوي إعادة مغناطيس البقر إلى غرفة الطعام قبل العودة إلى المنزل.
ومع ذلك ، اكتشف Fujiyoshi-san الوضع في غرفة الطعام أولاً ،
تسبب ضجة.
غير قادر على العودة إلى غرفة الطعام ،
صعدت إلى أسفل الشجرة بجوار غرفة الضيوف في الطابق الثاني وهربت.
كان مغناطيس البقرة في جيبك خلال هذا الوقت.
الجيب الذي احتوى أيضًا على ساعتك.
لذلك كسرت القوة المغناطيسية لمغناطيس البقر ساعته.
عندما عاد بعد تلقي مكالمة ،
انتظر فرصة لإسقاطه على أرضية غرفة الطعام.
هل يمكنك خلع ساعتك؟
تركت هذه العلامة بواسطة غطاء زجاجة.
يجب أن يكون أوتارو سان قد قاوم عندما حاولت قتله.
دفعك إلى الأرض ، وضغط على إحدى أغطية الزجاجة على الأرض على ذراعك.
هذا عندما حصلت على هذه العلامة.
إذا فحصنا قبعات الزجاجة في الغرفة ،
سنجد الجلد أو الدم عالقًا في واحد.
المضي قدما وفحصها.
لن تجد أي شيء.
أنا متأكد من أننا لن نفعل.
لقد أخذت الغطاء معك.
ومع ذلك ، لم يكن لديك الوقت للتخلص منه بعيدا جدا.
علاوة على ذلك ، حتى لو لم يتم العثور على الجلد أو الدم عليه ،
يتم ثني القبعات المختلفة بشكل مختلف.
إذا تطابق المرء هذه العلامة ، فستثبت أنك فعلت ذلك.
أوتارو هو الذي قال أنه كان علينا التخلص من كيوجيرو!
إذن لماذا قتلت أوتارو سان؟
أصر على قتل ميونا تشان!
لذلك كان علي قتله لحمايتها!
هل هذا صحيح؟
خدعة الغرفة المغلقة هذه بسيطة ،
لكن لم يكن بإمكانك التفكير في الأمر على الفور.
هل أنت متأكد من أنك لم تكن تخطط ...
... لقتل أوتارو سان؟
لا!
كنت قد خططت دائما لقتل أوتارو سان وتأطير له.
لا لا!
أراد أوتارو قتلها قبل سبع سنوات ،
لكنني أوقفته!
قمت بحمايتها!
كان مخيفا حقا.
ميونا
اقترب القناع الدموي ،
و .. و ..
أنا حمايتك.
حق؟
أليس هذا صحيحا؟
انسى كل ما رأيته هنا.
فهمتك؟
وإلا سنقتلك أيضًا.
لا!
ميونا!
ميونا تشان!
الرجل الذي رأيته منذ سبع سنوات ...
كان هذا الرجل!
كانت حالة مروعة ،
ولكن على الأقل تلك الفتاة سوف تكون قادرة على ابتسامة حقا مرة أخرى.
بلى.
هاه؟ أين ذهب الجميع؟
في حالتك ، أنت لا تشعر فقط بالأنقاض من البيرة.
معاينة الحلقة
أكاجي سان! إخفاء سان!
H- هل تعافيت من إصابتك؟
آمل أن يجعلك هذا تشعر بتحسن.
سأتأصيل لك!
شكر.
في النهاية سيفهم اليابانيون ما تدور حوله المقامرة.
لماذا ا؟
حارس J League
الحلقة التالية من كونان هي "حارس شخصي J League!"
جولة الملعب
تلميح كونان التالي!
جولة ملعب!
لا يوجد كونان الأسبوع المقبل.
لا تفوت الحلقة القادمة.
نحن نأخذ إجازة الأسبوع في J League.
أرى أنك لا تأخذ إجازة لمدة أسبوع من البيرة.